Nakita ko si Kuya Ning Ling
See you
bakit assassination
Tanong din niya
tanong niya
sagot ko din
paghihiganti?
Kalikasan ng tao
Naniwala siya
maliban sa paghihiganti
Wala siyang maisip
Ano pa ang mga dahilan natin
Gustong patayin si Yuan Hao
Paano ang mga taong Kanta?
Naiwan sa kanya
Ayusin para sa isang tao na pumuslit sa likod hall
Paano lason
Natural, kailangan kong magtanong nang mas mabuti.
dapat
Isipin ang piging na ito
Napakaraming tao ang mamamatay
Medyo hindi pa rin ako komportable
Sa putik at buto
maaaring mamulaklak
Pagkatapos ay hayaang mas maraming tao ang mamatay.
hayaan ang bulaklak na ito
Buksan nang mas masigla
Iniligtas ka ni Wu Zangxuanpang
Siya rin ang nagplano ng pagpatay kay Yuan Hao.
Magkapatid sila
para talaga
Ang ligaw na tubo ay nakakatugon sa paghihiganti ng pulubi
at kunin ang panganib na ito
Ayon sa sitwasyon mo sa Xixia
Si Yuan Hao ay patay na
Ano ang pakinabang nila bilang magkapatid?
Walang pakinabang sa lahat
Tapos walang dahilan
Maaari lamang itong paghihiganti
mabuti
Pagkatapos ay maniwala ito sa ngayon
buhay ka pa
sobrang saya ko
Mas masaya ako sayo
ikakasal na ako
anong gusto mong sabihin
Binabati kita
Siya ay mula sa hindi imigranteng pamilya
Member din ako ng Daxia clan.
Ang kasal sa pagitan ng malalaking pamilya ay makatwiran
Nakakalungkot ang mga lalaki at babae sa mundong ito
Tadhana ang lahat
Hindi ibig sabihin nun
Ang engagement ko dito
Ito ay perpekto pa rin
Sinasabi na
Nahulog si Yuan Zhongxin sa glacier
Walang natitirang buto
Hindi siya patay
Hindi ko siya napanaginipan
Ano
Kung siya ay namatay
Darating talaga sa panaginip ko
magpaalam ka sa akin
Naniniwala ka ba dito?
Hindi mo maintindihan
Ito ang engagement
Ang kaayusan ng buhay at kamatayan
Malaking bagay ang nangyayari ngayon
Makipagtulungan lang ng buong puso
Tama ang inang reyna
araw ng kasal
Dadalhin ko ang babaeng ito sa likod ng hall
Mas mabuting gawin ko
Ayusin mo ang maid
hindi naaayon sa sentido komun
Ito ay hindi maiiwasang magdulot ng hinala
Sige, guguluhin ko ang nanay ko.
lahat
Tulungan ang aking anak na kunin si Daxia
Magkakampi kami ng nanay ko
Magkakaroon ng malaking gantimpala pagkatapos maisagawa ang gawa
Narinig kong paparating na si Wei Zhuoran
Oo, bukas ng umaga.
Gusto ko siyang makita
Walang daan dito.
Ang kalsada ay dapat nilakaran ng mga tao
Hindi ka inimbitahan ni Yuanhao
Yun ang balak mong gawin
Lumakad sa ibabaw swaggering
Panoorin ang kabayo para sa akin at huwag mawala ito
Hindi madaling paamuin ito
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Pupunta ako doon kapag nakasakay ako sa kabayo
Pumunta ka sa sarili mong paraan
sisisid ako sa dilim
Tara na
Ingat po kayo sir
Ilang araw na akong umalis ng palasyo?
Dito tayo titira
Ito ay mukhang hindi mahigpit ang seguridad.
Papasok pa sa loob ay ang pangunahing bulwagan ng Riigong Palace.
Malapit ito sa gate ng palasyo
Matagal na itong itinayo.
Akomodasyon para sa mga kasamang opisyal
Ang Yuanhao na ito ay gustong magtayo ng isa pang Wangjun
Ang Helan Mountain ay madaling ipagtanggol ngunit mahirap salakayin
marahil
Siya talaga ang may plano nito
Alam kong buhay ka pa
Huwag ibunyag ang aking pangalan
Ang mga diyos sa labas ng mundo ay mayroon ding mga mata at tainga
Intindihin naiintindihan ko
Bakit bigla kang lumuhod?
Hindi mo ba narinig ang sinabi niya?
Walang nagsasalita sa kwartong ito
Narinig kitang mag-isa
Kinakausap ang sarili
Walang sinabi si Xiaojing
hindi narinig
Naintindihan
Ang pagkakataong ito
Sa akin lamang pag-aari
Sayang nga lang at wala kang ganitong blessing
okay lang walang problema
Isipin mo nalang na tanga ako
Ipinatawag ni Qingtianzi si Mr. Wei
Mangyari lamang na manguna
Wei Sizheng
umiral
Kilala namin ang isa't isa
alam
Yung aso
Tagapangalaga ng Tupa
Nakipagsabwatan kay Liang Gewei para magplano ng rebelyon
Nandito rin ang anak mo
Bata pa lang ay umaarte na ang batang ito
Wala sa lugar
Narinig ko yun Xingqingfu
Ang mga himala ay madalas na naiulat sa mga nakaraang araw
totoo ba ito?
talaga
May mga ulo ng tupa na lumulutang sa langit
Ano sa tingin mo
Ito ba ay talagang isang himala o gawa ng tao?
Mga tao yata
sa tingin ko
Sa ilalim ng Bundok Helan
Laging may mga isda na nakakalusot sa lambat.
Ang susi ay
Ang mga isdang ito na nadulas sa lambat
Lahat sila ay kaibigan ng iyong anak
Sabi mo pumunta sila sa Daxia
Kanino ka hihingi ng tulong?
Nagrebelde ako sa Song Dynasty
Galit na galit sila sa akin
Hindi dumating sa akin
Hindi ko talaga alam kung dapat ba akong maniwala sa iyo o hindi
Wei Sizheng
Ngunit hindi mahalaga, hindi ito mahalaga
Maniwala ka man o hindi
Ang mahalaga ay papalapit na ang bagong taon
bago mag bagong taon
Kailangan mong hulihin ang mga isdang ito na nadulas sa lambat
Saluhin ito para sa akin
Pero wala akong kapangyarihan para arestuhin ka
Wala akong pakialam, gusto ko lang makita ang resulta
tandaan mo
sa panahon ng Bagong Taon
kung hindi ko makita
Ang mga isdang ito na nadulas sa lambat
Papatayin ko ang anak mo
yun lang
ikaw
Maaring matagal nang hindi nagkita ang mag-ama.
Magkaroon ng isang magandang chat
Hindi kita guguluhin
tandaan mo
Ang buhay ng iyong anak ay nasa iyong mga kamay
Daddy
ama
minsan mong sinabi sa akin
Ang huling hukbong Changying
Ang mahinang korona ay sumusuko sa bansa
Ang tao ay nagtatanggol sa bansa anuman ang buhay o kamatayan
Naaalala mo pa ba ang mga salitang ito?
ama
Gusto ko lang magtanong
Sumuko ka sa kalaban at pagtataksil
Tama o Mali
Fake
Ang mga sasakyan at kanyon ay madaling masira
Hindi ko ito maitatago kay Yuan Hao
Pagkatapos noon ay na-demote ako at na-assign
Kinumpiska ang bahay
Ang lahat ng ito ay sinasamantala ang sitwasyon
Bakit ako ipadala sa Lingnan?
Natuklasan kasi sa loob
Ang espiya ni Yuan Hao ay nakatago sa Lingnan
Nakatago ang eyeliner sa Lingnan
Lingnan
Marami sa mga kriminal na ministro at opisyal ng Dinastiyang Song ang itinalaga sa akin
Kahit na si Yuan Hao ay isang kaaway ng Dinastiyang Song,
pero payag siya
Ipunin ang mga tao ng Song Dynasty para sa kanyang paggamit
Kaya ito ang pangalawang mapait na trick
Alam ng mga opisyal na mamamatay-tao si Yuan Hao.
Kung magtataas siya ng hukbo habang nandito ako
Maaari rin itong iulat ng palihim sa korte
Maghanda nang maaga
ama
Alam kong hindi ka magiging taksil
Hindi ba dapat ako ang nagtatanong ng mga ito?
orihinal
Dapat ko itong itago sa iyo
Pero kung itatago ko sayo
Gaano kalupit sa iyo
ama
Paano ko ito matitiis?
Huwag kang mag-alala, Tatay.
Hinding-hindi ko ito ibubunyag
Naniniwala si Tatay sa iyo
Lumaki ka na
Ama Xingqing Mansion Banal na Parusa
alam mo ba
Ginawa ito ni Yuan Zhongxin
Hinanap niya ako
ayos lang siya
Napakahusay
ama
Hindi mo siya pwedeng ibenta
Hindi mahalaga kung mamatay ako o hindi
Maaari ka ring magkaroon ng isa pa.
ama
hindi ka hahayaang mamatay
Dad, huwag naman sana
Qing Tianzi
Tapos na magchat
Kamusta ang chat?
saway sa akin
Nakakahiyang sabihin na traydor
Ang mga bata ay ignorante
Susubukan kong kumbinsihin siya mamaya
Ang mabubuting ibon ay pumipili pa rin ng mga punong matutuluyan?
Mga bagay tungkol sa Xingqing Mansion
Bibigyan kita ng paliwanag
Okay, bumaba ka na.
Wei Sizheng
Punta ka ng maaga para sa handaan bukas.
Pagkatapos ng lahat ng kasiyahan, bumaba sa negosyo
Wei Yuan
Sa mga kamay ni Yuan Hao
Naka-lock ito sa apse
Pinagbantaan ako ni Yuan Hao ng kanyang buhay
Alamin ang katotohanan tungkol sa mga himala sa Xingqing Mansion
gaano katagal ang iyong oras
Ilang taon na ang nakalipas
Wala pang ilang araw na iyon
Oo, ilang araw na lang
Kung kailan magkakaroon ng piging
bukas
May sapat na oras
tiyuhin
Hindi ko alam eksakto
Bakit tayo pumunta sa Xixia?
Pero maniwala ka sa akin
Sa kasalukuyang sitwasyon, si Yuan Hao lang ang namamatay.
Saka lamang natin masisiguro ang integridad ng yamen
Bago mag-expire ang takdang panahon
Hindi kita ibibigay
Maraming magbabantay sa handaan bukas
Kaya mamayang gabi na lang ako
isama kita
maintindihan
Tagumpay sa pagkalason
Tumayo ka
Kung may aksidente
Assassinate agad
Nasaan na yung babaeng nilason ako?
Nag-ayos na ang reyna
Anyway
Responsibilidad ko lang na dalhin ka sa likod ng hall
iba pa
Hindi ko makontrol.
tiyak
tandaan mo
Magbukas nang mas kaunti at mas kaunti ang magsalita
Upang maiwasan ang anumang mga kapintasan
Pagkatapos ng kamatayan ng ama
Ano ang iyong mga plano
Matapos makumpleto ang usapin, babalik siya sa Dinastiyang Song
Mabuti
Ang mga nahulog na dahon ay bumalik sa kanilang mga ugat
Noriyoshi
Dalhin mo siya sa bahay ng kasambahay
oo
Wen Shao at Chu Niao
Okay lang ba sila?
namatay
Huwag mo pa itong isipin
sa simula
Sabi nilang lahat si Kuya Yuan
Kamatayan sa Yelo
Hindi ka ba ligtas at maayos ngayon?
Pinanood ko silang mamatay
Bulaklak
Condolence
Simula bukas
Paano kita matutulungan dito?
Sabi ni ate Zhao
Magkunwaring hindi mo alam ang tungkol dito
kung matatalo tayo
May pag-asa na makumpleto ang pagpatay
ikaw lang
Iyon ang sinabi niya noon
Yung palihim na nasa likod
alam mo
Si Yu Chiyuan ba?
Hindi kita kailangan dito
Kung gayon saan ako dapat pumunta?
Hanapin ang mga mortal na iyon
Kung may sasabihin ka, sabihin mo para hindi ka niya marinig.
hindi niya marinig
Sa Xixia
Ang diyos ng dragon ay may mga mahiwagang kapangyarihan
yun lang
Kanyang Kamahalan Dragon God
Hindi ba pinag-uusapan natin ang pagbibigay ng banal na biyaya?
Pagkatapos ng kamatayan ni Yuan Hao
Bibigyan kita ng buhay na walang hanggan
Salamat Dragon God
Maaari mo bang tanungin ako ng isa pang tanong?
Tama bang ipagdasal ang isang bata?
hindi hindi
Huwag mo akong intindihin
Hindi, ako ang aking benefactor.
Kailangan niya agad ang ganitong uri ng mahiwagang kapangyarihan.
Pag-usapan mamaya
oo
Tapos magpapaalam muna ako
Ano ang hinihiling mo para sa isang bata?
Akala niya ako ang Dragon God
Ano sa tingin mo?
hindi bale
Nalaman agad ito ng Secret Pavilion
Yung lalaking si Yuan Zhongxin
Maaaring gumawa ng anumang uri ng scam
Noon, mahilig akong manloko
Hindi lang siya
Mahilig din kayong mag-fuck ni Mr. Wen
Isipin ang oras na iyon sa Secret Pavilion
Parang kahapon lang
oo
Ang Secret Pavilion ay may klase araw-araw sa oras na iyon
Nakaramdam ako ng pagod at inis noong una
Pero isipin mo ngayon
Ang galing noon
oo
Walang tinatagong katotohanan. Hindi mapagkakatiwalaan ang taong ito.
Dapat kang mag-ingat
Wei Sizheng
Punong Ministro pala
Si Zheng, mangyaring pumunta dito
sabi ni Qingtianzi
Si Zheng at ang kanyang anak
Maaaring ibahagi ang piging ngayon
ama
Nabubuhay ako mag-isa
Huwag mong saktan si Qizhai
Pinaslang ni Qizhai si Yuan Hao ngayon
Si Yuan Hao ay may natatanging kasanayan sa martial arts
Paano pumatay?
At napakaraming bantay dito
Paano makatakas pagkatapos ng insidente?
Ginoong Yuan
bakit ka nandito
Masyadong maingay sa taas
Kumuha ng kaunting kapayapaan at katahimikan
para saan ito
Nagliligtas ng buhay
Kaninong buhay ang dapat kong iligtas?
Malalaman mo kapag umakyat ka doon
hindi ka pupunta?
Dumating si Reyna
Umupo, lahat.
Dumating ang Reyna
Wala pang Zangshi na nakakita sa reyna
Nakilala ang prinsipe
Lahat sila ay miyembro ng pamilya
Bakit kailangan ng kapatid ko ng napakalaking regalo?
Kilalanin ang Reyna
dapat igalang
umupo ka
Lahat, mangyaring umupo.
Mga hari
Nandito ang lahat
Magsumbong sa Hari
May sumaksak sa akin
Maging mas detalyado
May handaan ngayon
Maraming masalimuot na bagay sa palasyo
Takot ako sa gulo
Kaya nag-ayos pa kami ng ilang staff.
Mag-ingat ka
resulta
Ano ang resulta?
Bilang resulta, nakilala ko ang ilan
Isang batang hindi ko pa nakikita
Lihim na nakipag-ugnayan sa Reyna at Prinsipe
Noong una, hindi ako naglakas-loob na mag-isip nang labis.
Nagpadala lang ng ilang tao
Tahimik na magtanong
Tapos natuto ako
May dalawang tao
Sa ilalim ng kaayusan ng prinsipe
Nagtatago sa sinag ng banquet hall
Noon ko lang naramdaman na may mali
Halina at ipaalam
Nandiyan ka pa ba ngayon?
Ito ay nasa sinag pa rin
Nagpadala rin ang ministro ng mga guwardiya
nakikinig sa mga usapan
Ang mga kabataang ito ay mula sa Dinastiyang Song
Maliban sa dalawa sa sinag
Ipinagkasal din ng reyna ang isang batang babae mula sa Dinastiyang Song
Nakatago sa daanan ng apse
Maghanda para sa piging
Patayin ang hari gamit ang lason
Ngayong nandito na ang lahat
Mag-banquet tayo
Panganib sa palasyo
Hulihin muna natin ang assassin.
Paano natin mami-miss ang alak at karne?
Pupunta ako sa isang handaan
Pumunta at patayin ang babaeng lumason sa kanya
Saluhin ito para sa akin
oo
Dumating ang hari
Walang tao sa bahay ng Punong Ministro
Bakit walang tao?
Maglakad
Okay, wala nang pag-aaksaya ng oras
Maghain ng alak at magkaroon ng piging
Lumalamig na ang paa nito
Ang buong apse area
Hanapin mabuti
oo
Saan napunta ang mga tao?
sino ka ba
Sa katunayan, kung ang Punong Ministro ay magdusa ng isang pagkawala, siya ay magdurusa ng isang pagkalugi.
Hindi ko nakita kung sino ako
iniisip mo pa ba
Saan nagpunta si Xiaojing?
Isa ka ring Kanta
Huwag mong intindihin kakampi kita
Iniligtas ko ang buhay ng iyong kasama
Actually pinag-isipan na namin
Bakit mo gustong patayin si Yuan Hao?
dahil yan sa akin
Isinasantabi ang mga kabaitang iyon, huwag na nating pag-usapan
Si Yuan Hao ay patay na
kung ano ang nasa para sa iyo
ang sagot ay
Hindi
Huwag patayin si Yuan Hao
Ano ang dapat kong gawin para iligtas ka?
Oo, ano ang gagawin mo para iligtas kami?
Kaya kami na lang
Nagbago ang isip ko
Punong Ministro at ang iyong kapatid na babae
ano gusto mo
At para sa mga ito
ano ang gagawin
Nagkaroon lang ng baby
Isa pang anak
Inay
Ngunit may mga nakatagong panganib pa rin
Bakit
Dahil sa posisyon ng Xixia Prince
May nakaupo na
Taos-puso kong naisin ang aking ama ng kaligayahan, kahabaan ng buhay at kalusugan
hindi kailanman sakuna
Ang reyna ay hindi kailangang gumawa ng trabaho sa kanyang sarili
Lahat tayo ay isang pamilya
Ito ang dapat kong gawin
Bakit ang galang mo?
Ang prinsipe lang ang maaaring mapatalsik
Ang talino ng anak ng kapatid ko
Maging bagong prinsipe
Kung gusto mong mapatalsik ang prinsipe
Dapat nating hayaan si Brother Ning Ling
At si Reyna Yeli
wasak
Ito ang gusto mo
Punong Ministro
Maaari mo ring isipin ang tungkol dito
Saan nagpunta si Xiaojing?
isang paalala
O lason
Hindi, hindi, hindi
Hindi masyadong mabisyo
Pagkatapos ng lahat, hindi ko pa rin gagawin
Atakihin ang mga bata
Mag-ingat ka lang palagi sa akin
Ito ay napakalamig
sa piging na ito
Wala nang lalason sa akin
Kailangan pa ring ibigay ang lason
Reyna
Narinig lang
May isang assassin na nagtatago sa hall na ito
Paano kung aayusin ko muna ang usaping ito?
Para hindi na uminom mamaya
nawalan ng interes
Samantalahin ang sitwasyon
Ang iyong mga tao ay wala rin sa sinag
How dare you?
Punong Ministro
Ang malinaw na landas na iyong itinuro
Wala talaga kaming lakas ng loob na umalis
Ito ay
ayos lang
Mukhang mali ang tsismis
Lahat, bumangon at ituloy ang pag-inom
Huwag hayaang sirain ng maliit na bagay na ito ang iyong kalooban
iyong kasabwat
Wala sa itaas ng palasyo
umiral
Ngunit hindi ganap
ikaw
Ano ang pinagsasabi mo? Ikaw talaga
Chief
Xue Ying
bakit ka nandito
Naghihintay na makitang mamatay si Yuan Hao
Ikaw ang nagsabit ng kadena
Ginawa ni Wang Kuan
Naka-lock ang side corridor na ito
paano ka nakapasok
Huwag mo akong pagtawanan
May bangin sa labas
paano ka nakapasok
Ano ang gagawin kung may makaalam
Ano ang ibig sabihin
May naglagay ng bitag
Maghihintay kami sa labas ng bitag
Sumulong, umatake, umatras at ipagtanggol
Bagama't hindi ko maintindihan
May gagawin ka bang aksyon mamaya?
posible
buti naman
Huwag mo na akong patayin
Ang Punong Ministro ay sabik sa kamatayan
Hindi ganoon kabalisa
Iyon lang
Sa katunayan, pareho ang ibig sabihin nito
Let bygones be bygones
Maaari pa rin tayong magtulungan
Ano ang kooperasyon?
Ano sa palagay mo, Punong Ministro?
Si Brother Ning Ling ay isa
anong klaseng tao
Hindi kasing tapang ni Qing Tianzi
Malupit ngunit malupit
Ano sa tingin mo
Kung kukuha ng kapangyarihan si Brother Ning Ling
mga taong katulad natin
Kaya mo bang iwan si Xixia ng buhay?
sa totoo lang
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang bagay mula sa aking puso
Ano ang kinalaman nito sa akin kung mamatay ka man o hindi?
Paano kung namatay si Yuan Hao?
Si Brother Ning Ling ang pumalit
Punong Ministro at ang iyong kapatid na babae
ano ang magiging resulta
Ang bagay ng katutubong unearthed stone tablets
Bumalik sa divination garden para alagaan ito
Basahin mo sa akin
Ano ang nakasulat sa tapyas na bato?
sa itaas nito
Lahat sila ay mga salitang masuwayin
hindi ako maglakas-loob
bawal para sa kagalang-galang
Ang katapatan ay maaaring matutunan
Shiboyuan kamakailan
Kontribusyon sa pagpapatahimik ng mga tao
Dapat bigyan ng alak
Halika
Xie Qingtianzi
Ang alkohol ay lubhang nakakalason
May stone tablet sa beam
Parang may assassin talaga
Ano ang iniisip ng reyna?
Assassin Vicious
Mangyaring hilingin din kay Qingtianzi na umiwas
itago
Pagkatapos ay patayin sila
Kung hindi, ito ay magiging maayos
Natatakot akong mahirap hanapin.
Kailangan pang hanapin
Hinayaan ko silang lumabas ng mag-isa
Papatayin ko siya ngayon
Huwag maging Qing Tianzi
Nasa iyo na kung ililigtas mo ako o hindi.
Kalmahin ang galit ng asul na emperador
Qing Tianzi
Mangyaring huwag patayin ang aking anak
Hilahin ito pababa
ama
Qing Tianzi
Huwag mong patayin ang anak ko
ama
Iligtas si Yanei
Hintayin mo na lang itong pangungusap
anak
Daddy
Hindi mo kayang patayin ang anak ko
Yanei
Bilisan mo